---
id: дорожня карта
title: Дорожня карта
sidebar_position: 9
---

![](/img/nifty_roadmap.png)

Поряд із додатковими іграми, у нас є кілька ідей, щоб продовжувати розвивати нашу платформу. Однією з наших головних цілей є запуск маркетплейсу, який дозволить вам збирати багаторазові NFT, такі як автомобілі, спеціальна зброя або носимі пристрої для наших ігор. Ці розумні контракти розширять стандарт мультитокенів ERC-1155 Ethereum для створення незмінних елементів із встановленим обмеженням доступності для кожного. Як бонус за гру в наші ігри, ми хотіли б нагородити предметів, які можна придбати тут, гравцям, які потім зможуть їх продати або використовувати в грі. Інший варіант, який ми розглядаємо, — це нагородження випущеними в час NFT, такими як скрині зі скарбами, які можна спалити, відкриваючи предмети колекціонування всередині.

## Чеканка DEGEN ✅

Наприкінці вересня 2021 року наша спільнота оживила Nifty League DEGEN NFT. Процес карбування був єдиним у своєму роді видовищем, яке дозволило карбувальникам створити власний DEGEN за допомогою Satoshi[Mint-O-Matic](https://niftyleague.com/mint-o-matic).

## Альфа-запуск Nifty Smashers ✅

Наш запуск NFT збігся з моментальною доступністю нашої першої з багатьох ігор**[Nifty Smashers](http://localhost:3000/games)**. <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  Ваш браузер не підтримує тег відео.
  </video>
  </div>

## Настільний додаток ✅

Настільний додаток**[](https://niftyleague.com/games)**тепер доступний для користувачів Windows! *(MacOS вже за рогом)*

Враховуючи обмеження браузера з нашою попередньою збіркою WebGL, ми вирішили зосередити наші негайні зусилля на створенні панелі запуску для розміщення всіх наших ігор і включення соціальних інтеграцій Discord. Тепер, коли обмеження пам’яті не викликають занепокоєння, ми можемо вводити додаткові анімації, набори рухів та інші проекти NFT – і все це значно покращує ping для наших користувачів.

## Грай і заробляй ✅

Наскільки круто заробляти гроші, граючи в ігри, які вам дійсно подобаються? З впровадженням нашої системи P2E ви зможете почати накопичувати NFTL через випадкові матчі в Nifty Smashers. Хоча найбільший виграш отримує той, хто здобуде 1-е місце в матчі, ви також будете заробляти NFTL за рахунок набраних балів і переможних раундів. Будьте обережні, щоб не впасти з карти, тому що з вашого потенційного заробітку буде вираховано штрафи!

## Комікси

Наша команда повільно натякає на майбутні утиліти для коміксів - як ви вже знаєте, ви зможете записати кожну сторінку для спеціальних ігрових елементів, які збільшують множник NFTL вашого DEGEN... але веселощі на цьому не закінчуються !

Раніше ми передали наші початкові 4 сторінки коміксів майстрам, і ще залишилися 2 сторінки для DEGEN у лютому 2022 року. Слово від Сатоші - настійно рекомендується отримати повну колекцію або 2. __

## Оренда

Наша база гравців наразі обмежена кількістю унікальних власників DEGEN NFT. Ми хочемо максимально масштабувати нашу платформу, не знецінюючи наше походження племен DEGEN, які стоять в центрі нашої екосистеми.

Замість того, щоб збільшувати кількість персонажів, як це можуть зробити деякі проекти, ми запроваджуємо індивідуальну систему оренди, яка дозволяє власникам DEGEN щодня заробляти NFTL за рахунок гонорарів. Кожен DEGEN можна орендувати на невизначений термін, але вартість цього буде зростати в геометричній прогресії з кожною додатковою орендою. Це дозволяє ринку вирішувати ціну для кожного DEGEN окремо, розподіляючи орендну плату по всьому світу, оскільки деякі, оснащені дорогоцінними предметами, пристроями для носіння або фоном, матимуть вищий рівень заробітку за рахунок множників NFTL.

## Таблиці лідерів

Наші ігри мають бути змагальними; який кращий спосіб продемонструвати це, ніж таблиця лідерів із зірковими гравцями, такими як FVSVY, на вершині? Ми включимо статистику ігор для щоденних, щотижневих, щомісячних і, звісно, лідерів усіх часів для всіх наших ігор у NiftyVerse.

## Бета-версія Nifty Smashers

Ми впроваджуємо нове рішення мережевого коду, яке виглядає дуже перспективним навіть на ранній стадії розробки. Це не тільки значно покращить відставання, але й ви можете очікувати деяких цікавих функцій, таких як трансляція ігор у прямому ефірі та доступність повторів у нашому архіві.

## Безкоштовна гра

Якщо ви прочитаєте останній пункт, ви зрозумієте, що масштабування нашої платформи є першочерговим завданням. Частиною цього процесу є залучення нових користувачів, які не можуть дозволити собі мати або орендувати DEGEN. Наша опція безкоштовної гри на 2 гри дозволить новим користувачам брати участь у матчах, використовуючи загальний персонаж, який дозволить їм випробувати особливий хід кожного племені, але, що ще важливіше, — розтерти його, поки у них не буде достатньо NFTL, щоб заплатити за оренду.

## Товар

Ми знаємо, що наша спільнота не може дочекатися, щоб продемонструвати свої круті DEGENS на вулицях! Ми раді представити наш товарний ринок, включаючи дві лінії одягу. Перший , який має сильна ігровий похила схожий на **покемонів,** в той час як інші будуть зосереджені на радіан стріт естетичного.

## Ринок предметів

Ми працюємо з командою Immutable X, щоб запустити наш ринок товарів на початку 2022 року. Пропозиції будуть включати круті скіни, зброю, витратні предмети та багато іншого, щоб покращити ваш DEGENS у грі. Хоча деякі предмети можуть бути косметичними доповненнями, багато з них включають множники NFTL для гри та заробітку.

Предмети будуть продаватися через NFTL в обмеженій кількості. 70% усіх надходжень буде спалено, а решта буде надіслана DAO для початкового потоку доходу.

## DAO

Ми поступово передаємо право власності на Nifty League нашому DAO, щоб децентралізувати платформу та заохочувати розробників допомагати нам будувати! Наше бачення полягає в тому, щоб забезпечити швидке зростання та розвиток завдяки внеску спільноти, що дозволяє нам створити ігрову платформу, як ніхто інший. Простіше кажучи, DAO – це майбутнє. Ми бачимо лише один шлях до того, щоб стати провідною платформою GameFi у світі, і це завдяки спільному створенню.

## Nifty League Mobile

Надалі всі наші ігри будуть сумісні з мобільними пристроями. Оскільки велика концентрація геймерів, які використовують мобільні платформи, ми вважаємо, що цей випуск стане ключовим для проекту.

## Внутрігровий чат

Готуючись до NiftyVerse, ми почнемо з того, що запустимо чат у грі, щоб ви могли поговорити або надіслати повідомлення з DEGEN frens. Оскільки запит є популярним – є ймовірність, що це навіть може бути представлено раніше в нашій хронології – слідкуйте за оновленнями!

## NiftyVerse

Ласкаво просимо до NiftyVerse - світу, наповненого спільнотами DEGENS і NFT, які мають спільне бачення веселощів і створення процвітаючої ігрової спільноти. Що відрізняє NiftyVerse від інших метавіршів, так це те, що наші p2e ігри є центральним елементом. Зайдіть до нашої аркадної кімнати, наповненої веселими міні-іграми, або вирушайте до місць на карті, щоб перейти до наших класичних ігор, як-от Nifty Smashers і Nifty Kart.

Світ зосереджений навколо міста, яке нагадує наш популярний рівень Sushiswap в Nifty Smashers. Для початку ми проведемо розпродаж землі з преміальними варіантами в місті, а також дешевшими незабудованими ділянками за межами міста. Придбання землі преміум-класу в місті, де відбуваються всі дії, має додаткову перевагу, оскільки вже є будівлі, які ви можете спроектувати так, як вважаєте за потрібне.

Якщо ви креативний тип, не пропустіть цю можливість – у нас буде магазин активів, у якому ви зможете спроектувати такі об’єкти, як будівлі чи дерева, і викласти їх на продаж на основі визначених вами обмежень і цін. Хочете крутий тематичний парк DEGEN або зустріч Cyber Kongz? Створіть NiftyVerse до всього, що забажає ваша душа!

О... і, ймовірно, варто зазначити, що земля та активи будуть продані за допомогою NFTL (частина якого буде спалена), тому, можливо, варто зберігати свої прибутки p2e.

## Домашні тварини

Після запуску NiftyVerse ми представимо крутих домашніх тварин для ваших DEGENS! Багато членів спільноти просили нас зняти пил і повернути Сатоші **[Mint-O-Matic](https://niftyleague.com/mint-o-matic)**, і ми не могли погодитися!

Власники DEGEN NFT отримають місця в білому списку, щоб наша спільнота могла створювати домашніх тварин у вільний час. За будь-якими домашніми тваринами, що залишилися, відбудеться публічна пропозиція. Якщо ви пропустили перший досвід карбування, не забудьте зберегти цей у своєму календарі!

## Nifty Royale

Важливо зазначити, що за будь-які наступні ігри голосуватиме DAO. Однією з перших ігор, які ми хотіли б представити, є весела королівська битва, заснована на NiftyVerse.

## Чудовий картинг

Класика старовинної школи є основою наших пропозицій ігор, оскільки ми визнаємо силу відродження улюбленого дитинства за допомогою Web3. Отримайте своїх персонажів & картингів і готуйтеся до змагань за NFTL!

## Gen2 DEGEN

Оскільки наша платформа зростає, а попит збільшує витрати на оренду DEGEN, ми можемо розглянути майбутній розпродаж NFT із запровадженням нових племен. Зауважте, що остаточне рішення піти цим маршрутом прийматиме DAO.
